嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意正在等待的决定
飞往西雅图的航班，并打发时间给三个朋友打电话
在西雅图，您独立询问每个人是否都下雨了
朋友说是的，正在下雨，但每个朋友都有可能撒谎
第三，并以三分之二的概率讲出事实真相，您能解决吗
由于西雅图实际上正在下雨的可能性，这是根据
如果您想在Facebook上问一个面试问题，请暂停视频
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以学习如何回答
这个面试问题
[音乐]
所以我们可以通过绘制一个概率树开始，如果一个分支是
如果三个朋友都说实话，西雅图现在实际上正在下雨
他们都会说是的，每位朋友发生这种情况的概率为2/3，
因为它们是独立的，所以我们可以将概率相乘得到8以上
27如果所有三个都在西雅图不下雨，另一个分支将是
朋友撒谎，那么他们也会全都说是，每个朋友撒谎
1/3的概率，所以我们最终得到27个概率中的1，这三个概率
在撒谎，我们现在要计算每个分支的概率，但是有一个
问题，我们需要知道西雅图下雨的概率
与面试问题不同，有意从面试问题中忽略了信息
教科书问题或面试官想要给您的所有信息
知道除了解决教科书问题外，您还能做更多的事情，我会提到很多人
感谢我解决这类问题，请注意影片中的决定
帮助他们获得了高薪的技术和金融工作，所以您应该做什么
此时要做的是询问面试官面试官的可能性
可能会告诉您这是25％，或者他们可能会告诉您解决一般问题
如果下雨的概率等于P，那么让我们解决
一般情况下写下雨的概率等于P，所以概率
那不下雨是1减去P现在我们可以计算出每个概率
通过将各个概率相乘，顶部分支将为8 P
超过27，底部分支将是1减去P，超过27的机会是
实际上正在下雨是顶部分支除以的概率
这两个概率之和现在我们也可以重写这些概率
根据条件概率，这将使我们能够表达答案a
使用贝叶斯规则更正式地确定它实际上是
鉴于三个人都说是，将下雨
用这个公式替代我们计算出的值，然后我们将
为简化起见，请注意，这二十七个抵消了，并留下了
公式8p超过7p加一，这就是答案，我认为这是一个
精彩的面试题很多申请人都会有技术
解决这样的概率问题的技能，但是有多少人会拥有
勇于要求提供缺少的信息，感谢您的关注和投入
您的决定是YouTube上最好的频道之一，感谢您的观看和
谢谢你的支持
[音乐]